# AT_tenka1_2015_qualA_e 天下一魔法使い

## 题目描述

为了成为天下第一的魔法师，你正在练习把魔法阵画在地上。下面是魔法阵的描绘方法:

- 在圆周上等距画 $N$ 个点，使其中一个点位于正北的位置

- 把点连接成线段，画若干个**有 $K$ 个以上顶点的不自交**的多边形。

- 每个点必须被一个且仅被一个多边形包含

- 画出的多边形必须连成一条线。我们定义:连成一条线是指，对于任意一对多边形 $(A, B)$，这两个多边形都被连接。另外，多边形$A$和多边形$B$连接，是指满足以下任一条件的状态：

1. 多边形 $A$ 的边和多边形 $B$ 的边在 $1$ 处以上交叉。

2. 存在多边形 $C$，其中多边形 $A$ 和多边形 $C$ 连接，并且多边形 $B$ 和多边形 $C$ 连接。

例如，当　$N=10$，$K=3$ 的时候可以画以下的魔法阵:
![](https://cdn.luogu.com.cn/upload/vjudge_pic/AT_tenka1_2015_qualA_e/3238f1629effbd3595f579fe09de12459ccc4d5d.png)

以下的魔法阵，因为所有多边形没有连接在一起，所以不是正确的魔法阵。

![](https://cdn.luogu.com.cn/upload/vjudge_pic/AT_tenka1_2015_qualA_e/0a156e626bf70f711d63a0d7ca9462ec579003b0.png)

你决定计算一下可以画出多少符合条件的魔法阵。

## 输入格式

标准输入，格式如下：

$N$  $K$

在第 $1$ 行中，给出 $2$ 个整数：$N(3≤N≤400)，K(3≤K≤N)$，以空格隔开。

## 输出格式

输出一行，表示符合条件的魔法阵的个数，由于结果可能较大，你需要将答案对于$1000000007（1e9+7）$ 取模。

### 输入输出样例

上方已经给出。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
6 3
```

### 输出 #1

```
8
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
6 4
```

### 输出 #2

```
1
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
50 5
```

### 输出 #3

```
665400552
```

## 说明/提示

#### 部分分

这个问题设置了部分分数点。

对于 $30\%$ 的分数点，满足：$N≤50, K=N/3$。

对于 $50\%$ 的分数点，满足：$N≤50$。

对于 $100\%$ 的分数点，满足：$3≤N≤400,3≤K≤N$。

##### 样例1：

你可以画以下八种魔法阵：
![fig3](https://tenka1-2015-quala.contest.atcoder.jp/img/other/tenka1_2015_quala/xvcbkasdkhjer/fig3.png)

##### 样例2：

只能画六角形的图案。